# Planets Queries I

## Feladat Leírása

Adott egy bolygórendszer, amelyben **n** bolygó található, és mindegyik bolygóról pontosan egy másik bolygóra lehet ugrani. Az ugrások irányát és célját az **1, 2, ..., n** számokkal azonosított bolygók adják meg. A feladat, hogy meghatározzuk, melyik bolygón találjuk magunkat, ha pontosan **k** ugrást hajtunk végre egy adott kezdőbolygóról.

---

## Bemenet

- Az első sor tartalmazza az **n** bolygók számát és a **q** lekérdezések számát, ahol 1 ≤ n ≤ 200,000 és 1 ≤ q ≤ 200,000.
- A második sorban **n** szám szerepel, amelyek megadják minden bolygóról a következő ugrás célpontját.
- A következő **q** sor mindegyike két egész számot tartalmaz:
    - \(x\): a kezdőbolygó indexe, ahol 1 ≤ x ≤ n,
    - \(k\): az ugrások száma, ahol 1 ≤ k ≤ 10¹⁸.



---

## Kimenet

Minden lekérdezésre egyetlen számot kell kiírni: melyik bolygón találjuk magunkat az ugrások végrehajtása után.

---

## Példa

### Bemenet:

`5 3`

`2 3 4 5 1`

`1 2`

`3 10`

`4 1`

### Kimenet:

`3`

`3`

`5`

### Magyarázat:

- 5 3: 5 bolygó és 3 lekérdezés van.


- 2 3 4 5 1: Ez azt jelenti, hogy:

  1. Az 1. bolygóról a 2. bolygóra lehet ugrani.
  2. A 2. bolygóról a 3. bolygóra lehet ugrani.
  3. A 3. bolygóról a 4. bolygóra lehet ugrani.
  4. A 4. bolygóról az 5. bolygóra lehet ugrani.
  5. Az 5. bolygóról vissza az 1. bolygóra lehet ugrani (ez egy ciklust alkot).


- 1 2: Indulj az 1. bolygóról és ugorj 2-t.

    1 → 2 → 3 (a 2. ugrásnál a 3. bolygóra érünk).


- 3 10: Indulj a 3. bolygóról és ugorj 10-et.

  A ciklus 5 bolygót tartalmaz, tehát 10 ugrás azonos azzal, mintha 0 ugrást tennénk. Így a 3. bolygón maradunk.


- 4 1: Indulj a 4. bolygóról és ugorj 1-et.

  4 → 5 (az 1. ugrásnál az 5. bolygóra érünk).